1.what do I want to learn or understand better?
2.how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
3.what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
4.what is my contribution towards the team’s deliveries?


V1
1. Jag vill lära mig hur man bygger en hel produkt från början till slut eftersom det är något vi inte gjort i tidigare 
kurser. Då har vi fått ramverket och bygger på det med bakomliggande logik. Därför vill jag lära mig mer om hur man 
kopplar flera språk för att få en komplett produkt och hur man bygger GUI. 

2. Det som jag känner mig starkast i och kan hjälpa gruppen med är framför allt bakomliggande logik och kunskaper i java.
Jag skulle också kunna hjälpa med kontakten mellan vår grupp och den externa parten då jag har haft mycket erfarenhet av det.

3. Jag brukar vara duktig på att strukturera upp och planera för hur man ska tackla ett projekt. Därför kommer jag kunna 
hjälpa planera vad som ska göras för vaje vecka på ett sätt så att alla vet vad de ska göra.

4. Veckans mål var att hitta en extern aktör som var intresserad av att samarbeta med oss och där var jag med hos företaget 
för att diskutera potentiella projekt. 


V2
1. Denna veckan fick jag lära mig mer om hur man bygger upp ett program i github och saker man måste tänka på när man designar
en UI.

2. Jag gillar att arbeta med design och hur man får en produkt att nå kundens krav. Mitt driv inom ämnet kan hjälpa gruppen 
komma fram till en mock-up. Jag var också delaktig i att ta fram en business model canvas för vår afärsutveckling.

3. och 4. samma som förra veckan.

V3 och V4 skippades på grund av påsk.

V5
1. Under de senaste veckorna har jag försökt förstå mig på de olika program, ramverk och språk som krävs för att koda 
frontend för vår applikation. Jag vill därför lära mig mer om VS code och ramverket React och språken HTML, CSS och JavaScript 
som frontenden kommer att byggas av. Jag skulle vilja kunna bilda komponenter i vår veiw och dess interaktion med användaren.

2. På grudn av att jag inte började arbeta med backend där jag har mina fämsta kunspaer utan ville lära mig något nytt 
genom att arbeta med frontend, så har kan lär andra mig mer för tillfället. Jag kan dock hjälpa min frontend grupp att 
koppla backend till frontend på ett smidigt sätt då jag vet en del om hur backend kommer vara uppbygd.

3. Att se till att de mål vi sätter upp för veckan i sprinterna följs och att vi inte skiftar vårt fokus på något som inte 
är med i veckans sprint. Också att översätta vad som krävs av en user story till tasks och senare till kod som behövs skrivas 
för att uppnå de mål som sats. 

4. Det jag kan göra är att hitta bra tutorials för hur man ska lära sig de nya taknikerna. Jag kan också hjälpa mycket
med design för frontenden för att den ska vara användarvänlig och estetiskt tilltalande. 

V6

1. Efter denna veckans sprint så vill jag lära mig mer om just react. Det börjar gå bättre att förstå CSS, JavaScript och HTML
och skriva kod, men det är svårare att implementera react till dem i VS code. Därför vill jag lära mig mer om hur komponenter
och syntax fungerar för react.

2. Samma svar som förra veckan. Vi börjar mer och mer integrera backend och frontend, där hjälper jag gruppen med den 
integrationen.

3. Liknande som förra veckan men med tillägget att jag hjälper med att dela upp de arbbetsuppgifter gruppen har för att 
strukurera veckan. Nu går vi för att arbeta mer indivituellt jämfört med innan där vi mer satt i grupp, det kräver bättre 
kommunikation genom hela gruppen.

4. Fortsätter arbeta med designen av applicationen för att den ska vara användarvänlig och estetiskt tilltalande. 

V.7

1. Jag skulle vilja lära mig mer om iteractionen på hemsidan för att kunna använda de feetures som vi har implementerat.
Än så länge har vi mest focuserat på design och komponenter, men nu ska vi mer fokusera på användarvänligheten och 
funktionaliteten av hemsian. Detta vill jag lära mig mer om för att veta hur vi ska koppla detta till databasen och backend. 

2. Det jag kan hjälpa gruppen med är att arbeta smart med codningen av två olika vyer som vi håller på med just nu. Det vi 
ska göra är att bygga en ny vy nu som ska kunna togglas till från den förra. För att kunna arbeta med den har jag varit med 
och planerat själva strukturearandet och planerandet av detta. 

3. Denna veckan har jag varit med och strukturerat upp user storys och tasks för att det ska vara mer tydligt vad vi ska göra 
för varje sprint. Innan har det varit väldigt breda user storys och varit svårt att aplicera till hur vi ska arbeta med codning. 
För att det ska bli lättare har jag delat upp user storys till fler mindre user storys och tasks för att enklare förstå 
veckans arbete. 

4. Denna veckan har jag arbetat med bytet mellan vyer och struktureringen av den nya vyn.

V.8

1. Denna veckan skulle jag vilja lära mig mer om att lösa buggar som finns i koden och felsökning av dessa. Nu börjar vi 
komma till ett stadie där koden börjar bli komplex och ändringar i den kan skapa en kedjereaktion med errors. Dessa kan vara
svåra att lösa och det skulle jag vilja lära mig mer om.

2. Den tiden jag har arbetat med koden har jag försökt lära mig hur man löser buggar i systemet. Denna kunskap kan jag ta med 
mig till resten av gruppen nästa vecka. 

3. På grund av att vi hade inlämning i kandidatarbetet denna veckan har jag inte varit med och hjälpt till. Dock har jag vari 
med och planerat och utverderat veckans sprint vilket har hjälp teamet som helhet. 

4. På grund av att vi hade inlämning i kandidatarbetet denna veckan har jag inte varit med och skapat så mycket kod. 
Förhoppningsvis kan jag hjälpa till mer i helgen.


v.9

1. Detta var sista veckan av projektet och därför har vi delat upp arbetet lite anorlunda. Först programerade vi mer där jag 
ville lära mig mer om hur frontend läser in information från backend och databasen. Detta var lite klurigt men löste det 
tillslut med lite hjälp från andra gruppmedlemmar.

2. Den andra delen av veckan fokuserade vi mer på att utveckla presentationen av den färdiga produkten. Då vi som går 
I har gjort en hel del presentationer hjälpte jag med att utveckla en tydlig och förklarande presentation som skulle vara 
informativ och intressant.

3. Denna veckan har jag gjort på samma sätt som vanligt genom att hjälpa med att utveckla veckans sprint och reflektera den 
i slutet på veckan. 

4. Denna veckan har jag arbetat med (tidigare nämt i 1. och 2.) inläsning av data från databasen till frontend och 
utformningen av presentationen. 
